Previously on Fairy Tail:
කලින් Fairy Tail හි:
Hey Natsu, don't you think our guild has a whole lot of special events?
හේයි නට්සු, අපේ සංසදයේ විශේෂ සිදුවීම් ගොඩක් තියෙනවා කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
Yeah... There's the that big parade, the Fantasia...
ඔව්... අර ලොකු පෙළපාළිය තියෙනවා, ෆැන්ටසියා...
Then there's the hanami bingo tournament...
ඊට පස්සේ හනාමි බිංගෝ තරඟාවලිය තියෙනවා...
And don't forget about the Miss Fairy Tail contest!
මිස් ෆෙයරි ටේල් තරඟය ගැන අමතක කරන්න එපා!
Wait, did you win that, Lucy?
ඉන්න, ඔයා ඒක දිනුවද ලුසී?
Please don't ask me that... Seriously.
කරුණාකරලා ඒක මගෙන් අහන්න එපා... ඇත්තටම.
So cool!
හරිම සිසිල්!
It's that time of year again! This grand event is here!
නැවතත් ඒ කාලය උදාවෙලා! මේ මහා සිදුවීම මෙතන!
Fairy Tail's traditional All-Wizards Mandatory Participation 24 Hours Road Race!
ෆෙයරි ටේල් හි සාම්ප්‍රදායික සර්ව-විසාර්ඩ්ස් අනිවාර්ය සහභාගීත්වය පැය 24 මාර්ග ධාවන තරඟය!
And I, Jason, from the Weekly Sorcerer, will be doing the play-by-play!
ඒ වගේම මම, සතිපතා මන්තර ගුරුකම් කරන්නාගේ ජේසන්, නාට්‍යයෙන් නාට්‍යය කරන්නම්!
I'll be giving you the cool scoop on this hot event!
මේ උණුසුම් සිදුවීම ගැන මම ඔබට හොඳ විස්තරයක් දෙන්නම්!
24-Hour Endurance Road Race!
පැය 24 විඳදරාගැනීමේ මාර්ග ධාවන තරඟය!
Here he is!
මෙන්න ඔහු!
The unbeatable titleholder for this road race, Jet!
මේ මාර්ග ධාවන තරඟයේ අපරාජිත ශූරතා හිමිකරුවා, ජෙට්!
Rumors say he's compensating for being mostly useless on quests!
කටකතා වලට අනුව ඔහු ගවේෂණ වලදී බොහෝ දුරට නිෂ්ඵල වීම ගැන වන්දි ගෙවනවා!
Hey!
හේයි!
Just rumors, man!
කටකතා විතරයි මචං!
Damn that Jet... He thinks this year's gonna be a walk in the park again.
ඒ ජෙට්... මේ අවුරුද්ද ආයෙත් උද්‍යානයේ ඇවිදින්න යන්න හිතයි කියලා එයා හිතනවා.
Oh yeah? I wouldn't be so sure of that.
ඔව් ඔව්? මට ඒක එච්චර විශ්වාස නෑ.
Victory is mine!
ජයග්‍රහණය මගේ!
Nobody who says "victory is mine" ever actually wins.
"ජයග්‍රහණය මගේ" යැයි පවසන කිසිවෙක් කිසිදා සැබවින්ම ජයග්‍රහණය කරන්නේ නැත.
I gots me a super-secret weapon.
මට සුපිරි රහස් ආයුධයක් ලැබුණා.
A secret weapon? You're such a little kid.
රහස් අවියක්ද? ඔයා හරිම පොඩි ළමයෙක්නේ.
All right, let's do this!
හරි, අපි මේක කරමු!
You're drinking? Right before we start the run?
ඔයා බොනවද? අපි දුවන්න කලින්?
I can't run without fuel, right?
මට ඉන්ධන නැතුව දුවන්න බෑ නේද?
I figured you'd say something like that, Cana.
මම හිතුවා ඔයා ඒ වගේ දෙයක් කියයි කියලා, කානා.
Everyone's really revved up, though.
ඒත් හැමෝම ඇත්තටම සතුටු වෙලා.
No one wants to face the punishment, after all.
සියල්ලට පසු, කිසිවෙකු දඬුවමට මුහුණ දීමට කැමති නැත.
Last year was horrible...
ගිය අවුරුද්ද භයානකයි...
What punishment?
මොන දඬුවමද?
Quiet, everyone!
හැමෝම නිහඬයි!
All members of Fairy Tail!
ෆෙයරි ටේල් හි සියලුම සාමාජිකයින්!
A wizard is one with both strength of mind and body!
මායාකාරියක් යනු මනසේ සහ ශරීරයේ ශක්තිය දෙකම ඇති අයෙකි!
I wish for you to utilize those powers to the utmost in today's competition!
අද තරඟයේදී ඒ බලතල උපරිමයෙන් භාවිතා කිරීමට මම ඔබට ප්‍රාර්ථනා කරමි!
Do we really need smarts for this?
මේ සඳහා අපට ඇත්තටම බුද්ධිමතුන් අවශ්‍යද?
Seems pretty much just physical endurance to me.
මට නම් ඒක හරියට ශාරීරික විඳදරාගැනීමක් වගේ.
The rules are simple!
නීති සරලයි!
You will run as fast as you can from the start line,
ඔබ ආරම්භක රේඛාවෙන් හැකි තරම් වේගයෙන් දුවනු ඇත,
then here along the appointed course, heading for Mt. Ivor!
එහෙනම් මෙන්න නියමිත මාර්ගය දිගේ, අයිවර් කන්ද දෙසට යනවා!
This year, I have left Wyvern scales at the top of Mt. Ivor!
මේ අවුරුද්දේ, මම වයිවර්න් කොරපොතු මවුන්ට් අයිවර් මුදුනේ තියලා ගියා!
You will take one of those scales, and return here within 24 hours!
ඔයා ඒ තරාදි වලින් එකක් අරන් පැය 24ක් ඇතුලත මෙහෙට එන්නම්!
I won't accept any dropouts.
මම කිසිම අත්හැරීමක් පිළිගන්නේ නැහැ.
If you are a Fairy Tail Wizard, then you will run the distance,
ඔබ සුරංගනා වලිග විශාරදයෙක් නම්, ඔබ දුර දුවනු ඇත,
all the way to your next job tomorrow!
හෙට ඔයාගේ ඊළඟ රැකියාවට යන්න!
Furthermore, I am imposing a new regulation this year at the urging of many...
තවද, බොහෝ දෙනෙකුගේ ඉල්ලීම පරිදි මම මේ වසරේ නව නියාමනයක් පනවමි...
Flying magic is forbidden!
පියාසර මැජික් තහනම්!
Other than that, any type of magic is allowed!
ඒ හැර, ඕනෑම ආකාරයක මැජික් එකකට අවසර ඇත!
He's one crafty old fox...
එයා කපටි පරණ හිවලෙක්...
Every year he just goes overboard...
සෑම වසරකම ඔහු සීමාව ඉක්මවා යනවා...
And of course, the person who comes in last
ඇත්ත වශයෙන්ම, අන්තිමට එන පුද්ගලයා
will face a punishment of which there is nothing scarier on the planet!
පෘථිවියේ ඊටත් වඩා භයානක දඬුවමක් තවත් නැති තරම්!
Isn't this all because the master looks forward to giving out the punishment?
මේ ඔක්කොම වෙන්නේ ස්වාමියා දඬුවම දෙන්න බලාගෙන ඉන්න නිසා නේද?
Last year was just awful...
ගිය අවුරුද්ද හරිම භයානකයි...
It's only one person, though.
නමුත් ඒ එක් පුද්ගලයෙක් පමණයි.
As long as you don't come in last, what's the problem?
ඔයා අන්තිමට එන්නෙ නැති තාක් කල්, මොකක්ද ප්‍රශ්නෙ?
That is a quite logical way of thinking.
ඒක හරිම තර්කානුකූල චින්තන ක්‍රමයක්.
But it is far too negative!
නමුත් එය ඕනෑවට වඩා සෘණාත්මකයි!
Oh, yeah?
ඕ ඇත්ත?
I compete only to win.
මම තරඟ කරන්නේ දිනන්න විතරයි.
This is a special outfit that reduces my muscle fatigue,
මේක මගේ මාංශ පේශි තෙහෙට්ටුව අඩු කරන විශේෂ ඇඳුමක්,
allowing me to run continuously for a long time.
මට දිගු වේලාවක් අඛණ්ඩව ධාවනය කිරීමට ඉඩ සලසයි.
She's really going for the win...
ඇය ඇත්තටම ජයග්‍රහණය කරා යනවා...
Happy. Today only, we're rivals.
සතුටුයි. අද විතරයි, අපි තරඟකරුවන්.
I ain't gonna go easy on you.
මම ඔයාට ලේසියෙන් අත තියන්නේ නෑ.
I know!
මම දන්නවා!
But...
නමුත්...
This new rule sucks big time.
මේ අලුත් රීතිය හරිම කරදරකාරීයි.
D-Dark!
ඩී-ඩාර්ක්!
Now... It's finally time for the start!
දැන්... අවසානයේ ආරම්භ කිරීමට කාලයයි!
Everyone, to the start line!
හැමෝම, ආරම්භක රේඛාවට!
Levy, watch my start!
ලෙවී, මගේ ආරම්භය බලන්න!
I don't have time for that!
මට ඒකට වෙලාවක් නෑ!
He just wants to show you how cool he is.
එයාට ඕන එයා කොච්චර සිසිල්ද කියලා ඔයාට පෙන්නන්න විතරයි.
You probably don't realize, Lu-chan, but I couldn't watch him at the start if I wanted to.
ඔයාට තේරෙන්නේ නැතුව ඇති ලූ-චෑන්, ඒත් මට ඕන නම් මට එයාව මුල ඉඳන්ම බලන්න බැරි වුණා.
Ready!
සූදානම්!
Bam!
බාම්!
Here I go!
මෙන්න මම යනවා!
High Speed!
අධික වේගය!
Pulling away right at the start is Jet again this year!
මේ අවුරුද්දෙත් ජෙට් නැවතත් ආරම්භයේදීම අසාර්ථකයි!
Couldn't see him, right?
එයාව පේන්න බැරි වුණා නේද?
No kidding...
විහිළුවක් නෙවෙයි...
Seriously?!
ඇත්තටම?!
Check out my secret weapon!
මගේ රහස් අවිය බලන්න!
It's Fists of the Fire Dragon boosters!
ඒ ෆිස්ට් ඔෆ් ද ෆයර් ඩ්‍රැගන් බූස්ටර!
Jet, Natsu! That's totally not right!
ජෙට්, නට්සු! ඒක කොහෙත්ම හරි නෑ!
Lucy-san, Levy-san, if you'll pardon us!
ලුසී-සැන්, ලෙවී-සැන්, අපිට සමාවෙන්න!
Today, everyone is our enemy.
අද හැමෝම අපේ සතුරෝ.
You really don't have to be so polite.
ඇත්තටම ඔයා එච්චර ආචාරශීලී වෙන්න ඕන නෑ.
Crap!
ජරාව!
We're the last ones!
අපි තමයි අන්තිම අය!
Now then, who'll be getting the punishment?
දැන්, කාටද දඬුවම ලැබෙන්නේ?
I can't wait!
මට ඉන්න බෑ!
Sorry, Happy!
කණගාටුයි, සතුටුයි!
See ya!
නැවත හමුවෙමු!
Jet's already running off by himself!
ජෙට් දැනටමත් තනියම දුවනවා!
And behind him, Natsu!
සහ ඔහුට පිටුපසින්, නට්සු!
The idea of using his Fists of the Fire Dragon as boosters is totally cool!
ඔහුගේ ගිනි මකරාගේ අත් දෙක බූස්ටර ලෙස භාවිතා කිරීමේ අදහස සම්පූර්ණයෙන්ම නියමයි!
Then there's Erza and Gajeel leading a huge pack!
ඊට පස්සේ එර්සා සහ ගජීල් විශාල රැළක් මෙහෙයවනවා!
Who will it be that makes a break for it?
ඒ සඳහා විවේකයක් ලබා දෙන්නේ කවුද?
Let's hear from our expert commentator, Mirajane!
අපගේ ප්‍රවීණ විචාරක මිරාජනේගෙන් අසමු!
Jet's so fast...
ජෙට් එක හරිම වේගවත්...
...we can't film him.
...අපිට එයාව රූගත කරන්න බෑ.
Pict Magic!
පින්තුර මැජික්!
What a cinch!
මොනතරම් විහිළුවක්ද!
Everyone, fall!
හැමෝම වැටෙන්න!
That's what you get for layin' back and paintin'!
ඒ තමයි ඔයාට වැතිරිලා චිත්‍ර අඳින එකට ලැබෙන දේ!
Ice Make Floor!
අයිස් තට්ටුවක් සාදන්න!
All's fair!
සියල්ල සාධාරණයි!
Gray, you bastard!
අළු පාටයි, අවජාතකයා!
Beast Arm...
මෘග හස්තය...
Iron Bull!
යකඩ ගොනා!
Gray-sama?
ග්‍රේ-සාමා?
This is tough work...
මේක අමාරු වැඩක්...
You drink too much, Cana!
ඔයා ඕනෑවට වඩා බොනවා, කානා!
You look just as tired as me, Wakaba!
ඔයාත් මං වගේම මහන්සියි වගේ, වකාබා!
I didn't think I'd gotten this out of shape!
මම හිතුවේ නැහැ මට මේක අවුල් වෙයි කියලා!
Can we even make it to the goal?
අපිට ඉලක්කයට යන්න පුළුවන්ද?
You guys are pitiful.
ඔයාලා හරිම කණගාටුදායකයි.
Learn from this, and lay off the booze and tobacco a little.
මෙයින් ඉගෙන ගෙන, මත්පැන් සහ දුම්කොළ ටිකක් නවත්වන්න.
What is this?
මේ කුමක් ද?
Runes?
රූන්ස්?
Is it Freed?
ඒක නිදහස්ද?
He's booby-trapped the course!
එයා පිස්සු හැදුනා!
Exactly.
හරියටම.
Are you never going to let us out?
ඔයා කවදාවත් අපිව එළියට දාන්නේ නැද්ද?
I know he said anything other than flying magic is allowed, but this goes too far!
පියාඹන මැජික් එක ඇරෙන්න වෙන ඕනම දෙයක් අවසරයි කියලා එයා කිව්වා කියලා මම දන්නවා, ඒත් මේක ඕනෑවට වඩා දුරදිග යනවා!
I never said you couldn't go free.
මම කවදාවත් කිව්වේ නැහැ ඔයාට නිදහසේ යන්න බෑ කියලා.
What are these?
මේවා කුමක් ද?
"Practice Questions for the Magic Four-Wheeler License Exam"?
"මැජික් හතරේ රෝද රථ බලපත්‍ර විභාගය සඳහා පුහුණු ප්‍රශ්න"?
This one's "Practice Questions for the Level 3 Four Elements Sorcerer Qualification"?
මේකේ "3 වන මට්ටමේ හතරේ මූලද්‍රව්‍ය මන්තර ගුරුකම් සුදුසුකම් සඳහා පුහුණු ප්‍රශ්න"?
Freed, what's the meaning of this?
නිදහස්, මොකක්ද මේකේ තේරුම?
To escape from these runes, you must answer all the questions, and get them all correct.
මෙම ධාවන පථ වලින් බේරීමට, ඔබ සියලු ප්‍රශ්නවලට පිළිතුරු දිය යුතු අතර, ඒවා සියල්ලම නිවැරදිව ලබා ගත යුතුය.
What?!
කුමක් ද?!
If this race purports to test both physical and mental strength,
මෙම තරඟය ශාරීරික හා මානසික ශක්තිය යන දෙකම පරීක්ෂා කිරීමට අදහස් කරන්නේ නම්,
then this little side game is entertaining as well as fitting.
එහෙනම් මේ පොඩි අතුරු ක්‍රීඩාව විනෝදජනකයි වගේම ගැලපෙනවා.
If you feel bitter, blame yourselves for falling into my trap.
ඔබට තිත්තකමක් දැනෙනවා නම්, මගේ උගුලට වැටීම ගැන ඔබටම දොස් පවරා ගන්න.
Hold it, Freed!
අල්ලගෙන ඉන්න, නිදහස්!
Blame ourselves?
අපටම දොස් පවරගන්නවාද?
It was you who activated the runes...
රූන්ස් සක්‍රිය කළේ ඔයා තමයි...
We were just caught up in it!
අපි ඒකට අහුවුණා විතරයි!
We've got no choice!
අපිට වෙන විකල්පයක් නෑ!
We'll solve all the problems!
අපි සියලු ගැටලු විසඳන්නෙමු!
Do them yourself!
ඒවා ඔබම කරන්න!
Forgive me, friends!
මට සමාවෙන්න මිත්‍රවරුනි!
You meanies!
ඔයා කියන්නේ!
She is brave for not using magic.
ඇය මැජික් භාවිතා නොකිරීම ගැන නිර්භීතයි.
Runes?
රූන්ස්?
Titania!
ටයිටේනියා!
Your senses are as perceptive as ever!
ඔබේ ඉන්ද්‍රියන් සැමවිටම මෙන් තීක්ෂ්ණ බුද්ධියෙන් යුක්තයි!
You may have noticed the rune trap, however...
කෙසේ වෙතත්, ඔබ රූන් උගුල දැක ඇති...
Breaking my running rhythm is a serious offense.
මගේ ධාවන රිද්මය බිඳ දැමීම බරපතල වරදක්.
Now I have to get my rhythm back...
දැන් මට මගේ රිද්මය ආපහු ගන්න වෙනවා...
Erza, let me out of here!
අර්සා, මට මෙතනින් යන්න දෙන්න!
Hey!
හේයි!
After getting past his tricks, she zings one back at him!
ඔහුගේ උපක්‍රම ජයගත් පසු, ඇය ඔහුට පෙරළා පහර දෙයි!
The race has gotten completely unpredictable!
තරඟය සම්පූර්ණයෙන්ම අනපේක්ෂිත වෙලා!
No one wants to face the punishment.
දඬුවමට මුහුණ දීමට කිසිවෙකු කැමති නැත.
Oh?
ඔහ්?
There's movement near the top of Mt. Ivor!
අයිවර් කන්ද මුදුන අසල චලනයක් තියෙනවා!
Could it be?
එය විය හැකිද?
It's Jet!
ඒක ජෙට්!
The pre-race speculation was right on the money, as Jet is the first to reach the summit!
තරඟයට පෙර අනුමානය නිවැරදි විය, මන්ද ජෙට් මුලින්ම කඳු මුදුනට ළඟා වන්නේය!
He took a Wyvern scale!
ඔහු වයිවර්න් තරාදියක් ගත්තා!
Now all he has to do is come back!
දැන් එයාට කරන්න තියෙන්නේ ආපහු එන එක විතරයි!
Jet's speed isn't waning in the slightest!
ජෙට් යානයේ වේගය අංශු මාත්‍රයකින්වත් අඩු වෙන්නේ නැහැ!
Who will get there next?!
ඊළඟට එතනට යන්නේ කවුද?!
Ah, I'm beat...
ආහ්, මට පිස්සු...
I can't go on anymore. I need a little break.
මට තවත් යන්න බෑ. මට පොඩි විවේකයක් ඕන.
Lu-chan, you have to keep going!
ලූ-චෑන්, ඔයා ඉදිරියටම යන්න ඕනේ!
But my legs won't move!
නමුත් මගේ කකුල් සෙලවෙන්නේ නැහැ!
Levy-chan, you go ahead. I'll catch up.
ලෙවී-චාන්, ඔයා යන්න. මම අල්ලගන්නම්.
Okay.
හරි හරී.
I'll be going now.
මම දැන් යන්නම්.
My legs hurt...
මගේ කකුල් රිදෙනවා...
Is there anything I can make use of?
මට ප්‍රයෝජනයට ගත හැකි යමක් තිබේද?
Anyone good to rely on at a time like this...
මේ වගේ වෙලාවක විශ්වාසය තියන්න හොඳ කෙනෙක්...
Gate of the Maiden, I open thee!
කන්‍යාවගේ දොරටුව, මම ඔබව විවෘත කරමි!
Virgo!
කන්‍යා ලග්නය!
You called, Princess?
ඔයා කතා කළාද කුමරිය?
Carry me up to the peak!
මාව මුදුනට රැගෙන යන්න!
And do it on the double!
ඒක දෙගුණයකින් කරන්න!
As you wish.
ඔයා කැමති විදිහට.
This'll be a breeze!
මේක සුපිරි හමාවි!
Full speed ahead!
සම්පූර්ණ වේගය ඉදිරියෙන්!
I depart!
මම යනවා!
Lu-chan?
ලු-චාන්?
I'm gonna fall! I'm gonna fall!
මම වැටෙනවා! මම වැටෙනවා!
Let me down, I'm scared!
මාව බිම දාන්න, මට බයයි!
What lovely water...
මොනතරම් අපූරු වතුරද...
The fatigue is washing right away...
තෙහෙට්ටුව වහාම සෝදා හරිමින් පවතී...
Ah, Gray-sama...
ආහ්, ග්‍රේ-සමා...
Sorry for earlier.
කලින් උනාට සමාවෙන්න.
Juvia was also scared of this "punishment", so she didn't help you, and instead went on ahead!
ජුවායාත් මේ "දඬුවමට" බය වුණා, ඒ නිසා ඇය ඔයාට උදව් කළේ නැහැ, ඒ වෙනුවට ඉදිරියට ගියා!
But Juvia is tormented by what she did!
නමුත් ජුවායා ඇය කළ දේ ගැන වද වෙනවා!
Until Gray-sama comes to this place, Juvia will rest herself in this cool water...
ග්‍රේ-සාමා මේ තැනට එනකම්, ජුවාියා මේ සිසිල් වතුරේ විවේක ගනීවි...
Like this...
මෙවැනි...
Was that... Juvia-san?
ඒ... ජුවායා-සැන් ද?
Ah, the water-user.
ආහ්, වතුර පාවිච්චි කරන කෙනා.
While she was soaking in the water, she must have changed herself to water by accident.
ඇය වතුරේ පොඟවා ගනිමින් සිටියදී, අහම්බෙන් වතුරට මාරු වන්නට ඇත.
Have you seen Juvia around here?
ඔයා මේ වටේ ජුවියා දැකලා තියෙනවද?
Seriously?
ඇත්තටම?
Gray-sama!
ග්‍රේ-සමා!
Go, go, go!
යන්න! යන්න! යන්න!
Whoa there, they stopped!
අහෝ, ඔවුන් නැවතුණා!
Out of fuel?
ඉන්ධන ඉවරද?
Well, I was going full-power all this time.
හොඳයි, මම මේ කාලය පුරාම උපරිමයෙන් වැඩ කරමින් හිටියා.
Gajeel!
ගජීල්!
Outta my way!
මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න!
Gajeel, you bastard!
ගජීල්, අවජාතකයා!
Can I eat that fire?
මට ඒ ගින්න කන්න පුළුවන්ද?
It's been 12 hours since the start!
පටන් අරන් පැය 12ක් වෙනවා!
The moon has already risen over the night sky!
රාත්‍රී අහසට ඉහළින් සඳ දැනටමත් නැඟී ඇත!
Right now, the wizards are taking Wyvern scales one after another
දැන්, මායාකාරයෝ වයිවර්න් කොරපොතු එකින් එක ගන්නවා.
and blasting on to the return course!
සහ ආපසු එන මාර්ගයට වේගයෙන් ගමන් කිරීම!
Finally, here...
අවසාන වශයෙන්, මෙන්න...
Oh, Happy!
ඔහ්, සතුටුයි!
Natsu!
නට්සු!
Thanks, Natsu!
ස්තූතියි, නට්සු!
I'm taking off.
මම යනවා.
Don't slack off on the way!
මඟදී පසුබට නොවන්න!
I know!
මම දන්නවා!
Fists of the Fire Dragon!
ගිනි මකරාගේ මුෂ්ටි!
The 24 Hours Endurance Road Race!
පැය 24 විඳදරාගැනීමේ මාර්ග ධාවන තරඟය!
We're well into the second half! Cool!
අපි දෙවන භාගයට හොඳින් ඇතුල් වෙලා! නියමයි!
All the wizards, with Wyvern scale in hand,
වයිවර්න් තරාදිය අතැතිව සිටින සියලුම මායාකාරයින්,
are racing full speed toward the Magnolia South Gate Park!
මැග්නෝලියා දකුණු ගේට් උද්‍යානය දෙසට සම්පූර්ණ වේගයෙන් දුවනවා!
Still in the lead is Jet, as always!
සෑම විටම මෙන්, තවමත් ඉදිරියෙන් සිටින්නේ ජෙට් ය!
Next up is Erza, who doesn't even look winded!
ඊළඟට ඉන්නේ එර්සා, එයාට කිසිම කලබලයක් පේන්නේ නැහැ!
The next group is Gray, Lucy, and Gajeel, who are still running strong!
ඊළඟ කණ්ඩායම තවමත් ශක්තිමත්ව දුවන ග්‍රේ, ලුසී සහ ගජීල්!
Cool!
නියමයි!
Behind them is the full pack in pursuit, not losing focus for an instant!
ඔවුන් පිටුපසින් සිටින්නේ ලුහුබැඳීමේ සම්පූර්ණ පිරිසක්, මොහොතකටවත් අවධානය නැති කර නොගෙන!
Who will be coming in last?
අන්තිමට කවුද එන්නේ?
Who will be receiving the punishment this year?
මේ අවුරුද්දේ දඬුවම ලැබෙන්නේ කාටද?
You can't miss a second!
ඔබට තත්පරයක්වත් මග හැරිය නොහැක!
Bunch of slackers...
කම්මැලියෝ කට්ටියක්...
Let's liven things up a bit.
අපි දේවල් ටිකක් අලුත් කරමු.
Cool!
නියමයි!
The race has entered the final stage!
තරඟය අවසන් අදියරට පිවිස ඇත!
The super-high-speed Jet is so fast, we've completely lost sight of him!
සුපිරි අධිවේගී ජෙට් යානය හරිම වේගවත්, අපිට ඒක පේන්නේ නැති තරම්!
But!
නමුත්!
Natsu and the rest are gutsily gaining ground!
නට්සු සහ අනෙක් අය නිර්භීතව පෙරමුණ ගන්නවා!
Cool!
නියමයි!
Everyone has worked hard through the night.
හැමෝම රෑ පුරාම මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
We had better switch to our seats at South Gate Park, and get ready to watch the finish!
අපි සවුත් ගේට් උද්‍යානයේ අපේ ආසනවලට මාරු වෙලා, අවසානය නැරඹීමට සූදානම් වෙමු!
Huh?
හහ්?
Jet?
ජෙට්?
Are you asleep?
ඔයා නිදිද?
Hey, Jet!
හේයි, ජෙට්!
Wake up, Jet!
අවදි වෙන්න, ජෙට්!
Hey, Happy.
හේයි, සතුටුයි.
Should you be sleeping now?
දැන් ඔයා නිදාගන්න ඕනද?
I overslept!
මම ඕනෑවට වඩා නිදාගත්තා!
Everyone's gone ahead.
හැමෝම ඉස්සරහට ගිහින්.
Thanks, Happy.
ස්තූතියි, සතුටුයි.
I gotta make up for lost time!
මට නැතිවූ කාලය පියවා ගත යුතුයි!
It's the last spurt toward the goal!
ඉලක්කය කරා යන අවසාන තල්ලුව මෙයයි!
The battle for second is heating up!
දෙවන ස්ථානය සඳහා සටන උණුසුම් වෙමින් පවතී!
All right! We can see Magnolia!
හරි! අපිට මැග්නෝලියා බලන්න පුළුවන්!
What?
කුමක් ද?
Oh, what's this?
ඔහ්, මේ මොකක්ද?
Jet?
ජෙට්?
What? He wasn't in the lead?
මොකක්ද? එයා පෙරමුණේ හිටියේ නැද්ද?
Why is Jet behind us?
ජෙට් අපේ පිටිපස්සෙන් ඉන්නේ ඇයි?
Wait, then that means we're in contention to win?!
ඉන්න, එහෙනම් ඒ කියන්නේ අපි දිනන්න තරඟයක ඉන්නවා කියන එකද?!
Why?!
ඇයි?!
Jet is catching up as fast as he can!
ජෙට් පුළුවන් තරම් වේගයෙන් අල්ලගන්නවා!
So fast! Passing them in a flash!
හරිම වේගවත්! ඒවා ක්ෂණයකින් පසුකර යනවා!
I don't think so!
මම හිතන්නේ නැහැ!
Requip!
ඉල්ලීම!
A rabbit?
හාවෙක්ද?
Is this your trump card for the last spurt?
මේකද ඔයාගේ අන්තිම තුරුම්පුව?
Huh?
හහ්?
She's not catching up...
ඇය අල්ලන්නේ නැහැ...
That's actually really slow for a rabbit.
ඇත්තටම ඒක හාවෙකුට හරිම මන්දගාමීයි.
She must've bought it based on the way it looked!
ඒකෙ පෙනුම අනුව එයා ඒක ගන්න ඇති!
Maybe she's more about appearances?
සමහරවිට ඇය පෙනුම ගැන වැඩිපුර උනන්දු වෙනවා ඇති?
Hold it, you guys!
ඉන්න, යාලුවනේ!
Now in Magnolia, Jet's finally neck and neck!
දැන් මැග්නෝලියාවේ, ජෙට් අවසානයේ කරට කර සටනක!
The winner has been narrowed down to one of these 5!
ජයග්‍රාහකයා මෙම 5 දෙනාගෙන් එක් අයෙකුට සීමා කර ඇත!
Fists of the Fire Dragon!
ගිනි මකරාගේ මුෂ්ටි!
As if!
වගේ!
Requip!
ඉල්ලීම!
Natsu's fists are out of fuel!
නට්සුගේ මිටි මිටිවල ඉන්ධන ඉවරයි!
Is he out of contention to win?
ඔහු ජයග්‍රහණය කිරීමට තරඟයෙන් බැහැරද?
It's not over yet!
ඒක තවම ඉවර නෑ!
Yeah! Never count Natsu out!
ඔව්! කවදාවත් නට්සුව ගණන් ගන්න එපා!
He's digging deep into top groove to close in!
ඔහු වසා දැමීමට ඉහළ වල ගැඹුරට හාරමින් සිටී!
I won't lose!
මම පරදින්නේ නැහැ!
Victory is mine!
ජයග්‍රහණය මගේ!
There's a huge crash!
ලොකු අනතුරක් වෙනවා!
Wait, who's that cool cat coming up?
ඉන්න, කවුද අර අපූරු පූසා එන්නේ?
It's Happy!
ඒක සතුටුයි!
Happy is here!
සතුට මෙතනයි!
Happy?
සතුටුද?
Yes, the goal is right ahead!
ඔව්, ඉලක්කය හරියටම ඉදිරියෙන්!
All right!
කමක් නැහැ!
I won!
මම දිනුවා!
Congratulations, Happy!
සුභ පැතුම්, සතුටුයි!
Yes! You ran well!
ඔව්! ඔයා හොඳින් දිව්වා!
Aye!
අවස්ථාවක්!
Goal! Happy is the winner of this year's 24 Hours Endurance Road Race!
ඉලක්කය! මේ වසරේ පැය 24 විඳදරාගැනීමේ මාර්ග ධාවන තරඟයේ ජයග්‍රාහකයා සතුටුයි!
History has been made! Nothing will ever be the same, folks!
ඉතිහාසය නිර්මාණය වී ඇත! කිසිවක් කිසිදා සමාන නොවනු ඇත, ජනයෙනි!
Cool! Cool! Cool!
නියමයි! නියමයි! නියමයි!
I did it!
එය කළේ මමයි!
You've got to be kidding me.
ඔයා මාව විහිළුවට ලක් කරනවා ඇති.
He got us.
ඔහු අපිව අල්ලගත්තා.
The cat?
පූසා?
Not a bad ending, I say.
නරක අවසානයක් නෙවෙයි, මම කියනවා.
He woke me up.
ඔහු මාව අවදි කළා.
Ah well, I'll let him win this time.
ආහ්, මම මේ පාර එයාට දිනන්න දෙනවා.
Wendy?!
වෙන්ඩි?!
Carla?!
කාර්ලා?!
Whoa there!
කවුද එතන!
Coming in second is Wendy, and third is Carla!
දෙවන ස්ථානයට පැමිණෙන්නේ වෙන්ඩි, තෙවන ස්ථානයට පැමිණෙන්නේ කාර්ලා!
The top three spots are occupied by these three Fairy Tail pretties!
ඉහළම ස්ථාන තුන මේ සුරංගනා කතා රූමත් කාන්තාවන් තිදෙනා විසින් අල්ලාගෙන ඇත!
What?
කුමක් ද?
This is...
මෙය...
No one wants to face the punishment!
දඬුවමට මුහුණ දෙන්න කවුරුත් කැමති නැහැ!
Don't step on me!
මාව පාගන්න එපා!
What's this?!
මෙය කුමක් ද?!
A battalion of wizards all crossed the goal at once!
මායාකාරයින්ගේ බලඇණියක් එකවරම ඉලක්කය පසු කළා!
Quick thinking Erza also crossed the goal.
ඉක්මනින් සිතූ අර්සා ද ඉලක්කය පසු කළාය.
Gray-sama, hurry!
ග්‍රේ-සමා, ඉක්මන් කරන්න!
Natsu!
නට්සු!
Everyone, hurry!
හැමෝම ඉක්මන් කරන්න!
Shoot!
වෙඩි තියන්න!
Crap!
ජරාව!
Easy for you to say!
ඔයාට කියන්න ලේසියි!
This ain't no joke! High Speed!
මේක විහිළුවක් නෙවෙයි! අධිවේගී!
What?
කුමක් ද?
Jet!
ජෙට්!
Go-go-go-goal!
යන්න-යන්න-යන්න-ඉලක්කය!
The 4 of you crossed at the same time!
ඔයාලා හතර දෙනා එකම වෙලාවෙ තමයි තරණය කළේ!
What?!
කුමක් ද?!
This year was whacked out!
මේ අවුරුද්ද නම් හොඳටම අවුල්!
This finish was cooler than cool!
මේ නිමාව සිසිල් වීමට වඩා සිසිල් විය!
Coming in last was, incredibly, Natsu, Gajeel, Gray, and Jet!
අන්තිමට ආවේ, පුදුම සහගත ලෙස, නට්සු, ගජීල්, ග්‍රේ සහ ජෙට්!
We know who'll get punished!
අපි දන්නවා කාටද දඬුවම් දෙන්නේ කියලා!
Are you prepared?
ඔබ සූදානම්ද?
You're kidding, right, Gramps?
ඔයා විහිළු කරනවා නේද සීයලා?
Gramps! At least let us have a tie-breaker!
අනේ අම්මේ! අඩුම ගානේ ටයි-බ්‍රේකර් එකක්වත් තියමු!
No!
නැහැ!
I won't hear any more of your pitiful excuses!
මට තවත් ඔයාගෙ දුක්ඛිත නිදහසට කරුණු අහන්න ලැබෙන්නෙ නෑ!
For a wizard, there are no do-overs, for jobs or otherwise!
විශාරදයෙකුට, රැකියා සඳහා හෝ වෙනත් ආකාරයකින් කළ යුතු දේවල් නොමැත!
Stop acting like babies and take your punishment!
බබාලා වගේ හැසිරෙන එක නවත්තලා දඬුවම විඳින්න!
All four of you!
ඔයාලා හතර දෙනාම!
Fine, I got it!
හොඳයි, මට තේරුණා!
I'll do whatever!
මම ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්!
Tell us what the punishment is.
දඬුවම මොකක්ද කියලා කියන්න.
There! That's the spirit.
අන්න! ඒක තමයි ආත්මය.
I will now announce this year's punishment!
මම දැන් මේ අවුරුද්දේ දඬුවම නිවේදනය කරන්නම්!
Right here!
මෙතනම!
Weekly Sorcerer?
සතිපතා මන්තර ගුරුකම් කරන්නා?
What about it?
ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
The four of you will do a super-embarrassing photo spread for the issue two weeks from now!
ඔයාලා හතර දෙනා එකතු වෙලා සති දෙකකින් මේ කලාපයට සුපිරි ලැජ්ජා සහගත ඡායාරූප පළ කරයි!
A super-magnificent 20 pages, together with a one-week, all-access interview!
සතියක, සියලු දෙනාටම ප්‍රවේශ විය හැකි සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් සමඟින්, පිටු 20 කින් යුත් අතිවිශිෂ්ට අපූරු එකක්!
A super-embarrassing photo spread?
අතිශය ලැජ්ජා සහගත ඡායාරූපයක් පැතිරුණාද?
I'll go buy a display and preservation tools, Gray-sama!
මම ප්‍රදර්ශන සහ කල් තබා ගැනීමේ මෙවලම් මිලදී ගන්නම්, ග්‍රේ-සමා!
Don't do that!
ඒක කරන්න එපා!
Now then, everyone... Let's go right ahead and start picking out clothes!
දැන් එහෙනම් හැමෝම... අපි කෙලින්ම ගිහින් ඇඳුම් තෝරමු!
Wait!
ඉන්න!
Oh, hell no!
අනේ මන්දා!
Wait! Cool!
ඉන්න! නියමයි!
They're running again?
එයාලා ආයෙත් දුවනවාද?
Seems they still have plenty of stamina.
ඔවුන්ට තවමත් ඕනෑ තරම් ශක්තිය තිබෙන බව පෙනේ.
As expected.
අපේක්ෂා කළ පරිදි.
I don't think that's what it is.
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක එහෙමයි කියලා.
Gray-sama's photo spread!
ග්‍රේ-සාමාගේ ඡායාරූප පැතිරීම!
By the way, Master...
ඒ කොහොම වුණත්, මාස්ටර්...
I won, so do I get something nice?
මම දිනුවා, ඉතින් මට හොඳ දෙයක් ලැබෙයිද?
You already did!
ඔයා දැනටමත් කළා!
You got the joy of winning and everyone's cheers!
ඔබට ජයග්‍රහණයේ සතුට සහ සැමගේ ප්‍රීතිය ලැබෙනවා!
There is no greater honor, am I right?
ඊට වඩා ලොකු ගෞරවයක් නෑ නේද?
Wait, seriously?
ඉන්න, ඇත්තටම?
That's it?
ඒක තමයි?
Seriously...?
ඇත්තටම...?
Aww...
ආව්...
Gildarts has finally come back?!
ගිල්ඩාර්ට්ස් අන්තිමට ආපහු ඇවිත්ද?!
Aye! He's been away on a quest for who knows how many years.
ඔව්! එයා අවුරුදු කීයක් යනවද කියලා හොයලා බලන්න ගිහින්.
I can't wait to meet him!
මට ඔහුව මුණගැහෙන්න බලාගෙන ඉන්න බෑ!
Yeah!
ඔව්!
When he gets back, I'm challenging him right away!
ඔහු ආපහු ආවම, මම වහාම ඔහුට අභියෝග කරනවා!
Even though you'll just lose?
ඔයා පරදිනවා උනත්?
I'll win this time.
මේ පාර මම දිනනවා.
Definitely win!
නිසැකවම දිනනවා!
Have you ever won after saying that?
එහෙම කිව්වට පස්සේ ඔයා කවදා හරි දිනලා තියෙනවද?
Next time: Gildarts.
ඊළඟ වතාවේ: ගිල්ඩාර්ට්ස්.
Happy, prepare a party to celebrate my first victory!
සතුටුයි, මගේ පළමු ජයග්‍රහණය සැමරීමට සාදයක් සූදානම් කරන්න!
Aye!
අවස්ථාවක්!
I'll prepare for a "better luck next time" party!
මම "ඊළඟ වතාවේ වාසනාව" සාදයකට සූදානම් වෙනවා!
Were you even listening to me?!
ඔයා මට ඇහුම්කන් දුන්නද?!